♪ [Kazumi Totaka - Mii Plaza] ♪
Pareces Hitler...
Sí me parezco a Hitler en sus vídeos
Qué, ¿puede ser más largo?
¿Cómo te va a gustar eso?
¿Cómo sabe...?
¡tomalo! con las manos! Ven
tomalo! con las manos.
♪ [Lowercase - Kid Singing in Walmart] ♪
¡Muy buenas, criaturitas del Señor!
¿Qué tal estáis?
Hoy estamos en... Noruega.
Y, por primera vez,
he traído...
a mi compañero...
amigo...
y hermano...
¿Bergen?
¿Be-Bergen?
'Pérate, tengo algo aquí...
¿Qué- qué será?
¿Bergen?
¿No será-
¿No será un poco de Bergen?
¿Bergen?
Ah, qué frío polar, ártico, ¿eh?
hace demasiado frio amigo!
Mira, mira
Si es que ha nevado y todo
Ha cuajao' ¿eh? Ha cuajao'
¿Qué te parece Noruega de momento?
Ahora me encanta, hace frío
¿Hace frío? Pues toma
ＯＯ
Bueno, pues nos han traído, básicamente
eh... para un evento de
ＧＯＤ   ＯＦ   ＷＡＲ
Me habían invitado a mí y dije,
"Tengo que traerme a Mangel"
Por primera vez a Noruega
Para que lo vea, y lo disfrute y lo sienta
¿Bergen?
Tú, no es normal el puto frío que hace
Tengo los pezones...
que podría cortar hormigón,
ahora mismo, o sea
Pero bueno, como sabéis,
Noruega...
es como mi...
mi segunda casa, por así decirlo,
porque...
Mi madre es de aquí,
y estoy viviendo aquí
Estoy muy emocionado
de haber traído a Mangel, vale
y...
enseñarle algunas cosas de...
mi cultura...
De esta, nuestra cultura...
Vale, pues estamos...
en mañana,
o sea, hoy
yyyeeehhh...
Estamos...
aquí con un montón de gente
que son youtubers también y tal,
y nos vamos...
a un sitio extraño,
vale, en barco...
Tenemos aquí como un mapita
De dónde vamos a ir, a ver...
Bueno, esto es básicamente el plan de hoy...
A hacer un montón de actividades
en este sitio que aparece aquí,
un... una villa de vikingos
¡Mira mi pelo!
Salgo bien ahí, tío, pero...
Aquí sales de puta madre
Ahí sal-
Doble vlog, muchachos
, doble vlog.
Pero que así estás más blanco, eh
Bueno, como están viendo,
el juego está inspirado
en mis tierras, o sea
Ahí están los fiordos, y eso
y básicamente es...
Bueno, ahora no se ve igual,
porque está nevado todo,
pero...
saben lo que pienso...
muy bien, entonces
creo que estamos llegando ya al...
a la aldea vikinga, ¿vale?
¡A Michigan!
Está... está aquí cerca
Hace un frío que te cagas, tío,
yo no sé cómo Kratos podía ir por aquí y
sin camiseta.
Debe ir con los pezones duros, tío
Eso no lo habías explicado, ¿eh?
¡Que eso no nos lo habían explicado!
Acaban de hacer una presentación en plan
hablando sobre el juego y tal, y...
Y no han hablado nada sobre los pezones de Kratos.
Nada. Nada.
Cero. Cero.
Son de los que no tienen punta.
ＯＯＦ
🅾🅾
Vale, ya estamos en un barco y
y cómo coño no se nos ha ocurrido antes
hacer esto.
♪ [Céline Dion - My Heart Will Go On] ♪
¡Soy el rey del puto mundo!
And IIIIIIIIIIII
¡Soy el rey-
¡Está cantando la canción de El Guardaespaldas!
¡Eh, que se está quemando algo ahí!
¡Se está quemando algo ahí!
Diooos...
Estamos llegando a la aldea vikinga
y se está quemando todo, tío
Se está quemando todo, tío
Esta es la canción de mi gente, Mangel
[cantos vikingos]
Tu familia, Rubiu'
Esta es la canción de mi gente
¿Esta es tu familia?
Tu abuelo, tu prima,
Tu tía...
Mira, el del medio eres tú de 50 años
¿Este?
Cuando te retires de YouTube ya
Es tu casa
[cantos vikingos]
[cantos vikingos intensifies]
¿Estáis viendo eso, no?
Ahí es donde nos van a sacrificar ante nuestros dioses
Bueno, ante sus dioses.
A él primero.
Diooos, ¡qué graficos más realistas!
Mother of God!
[música dramática]
¡Qué has hecho, maldito!
[música dramática intensifies]
¡Has matado a tu familia!
[música dramática intensifies more]
¡A tu abuelo, a tu primo, a tu tía!
¡Hijo de puta!
¡Asesino!
[música dramática de Mahe intensifies]
Vale, pues hemos llegado
Estamos en...
Ｇｕｄｖａｎｇｅｎ
¿vale?
Que no he estado aquí en mi vida
Que es una parte de Noruega
Como que está un poco como al norte, ¿vale?
Pero, básicamente
Es igual que el resto de Noruega, o sea
Está lleno de fiordos, y tal
Lo que tiene aquí, esta genial, tío
Tienen un puto barco vikingo, ¿vale?
Creo que nos vamos a poder montar en él
Vale, pues esta es la entrada de...
de la zona...
vikinga, por así decirlo
Tenemos aquí...
Hallo!
Snakker du norsk?
Nei.
Nei...
Jeg snakker!
Snakker norsk?
Bra, bra
Er du kald?
Nei, er alt fint
¡Hola, viajero!
¿En qué puedo servirle hoy?
10 gramos...
de cocción
¿10 gramos de emoción?
Esos serán...
15 shekels.
Saludos, viajero.
¿En qué puedo ayudarle hoy?
Tengo pociones,
tengo comida...
peces...
¡y mucho más!
Vender.
¡Un dragón!
No sé qué coño le ha pasado a mi pelo,
pero parezco un bitter ahora.
Pero vamos al sitio este de...
"Tattoos & Face Paint"
A ver qué nos hacen
Hi!
¿Te gustaría ponerte pintura facial?
¡Sí!
¿Sí? ¡Entra!
Esta señora parecía un NPC
¡Hostia!
¡Te pareces a Kratos, cabrón!
¡Porque soy blanco!
El blanco, ahí
¡Oh!
ＳＵＵＵＵＵＵ
¡Qué mal rollo das!
¿Por qué?
Porque pareces Kratos, tío
Parece que me vas a reventar la puta cabeza ahora mismo
Para dentro [...]
¡Mira, mi abuelo!
¡Otro!
Hostia, que te está sacando la espada
Cuidao' cuidao' cuidao'
¡Acabas de pasarte la misión final!
Vale, nos ha dicho la señora que nos ha pintado la cara que...
en esta caseta de aquí...
te ponen o te hacen como una...
un dibujo...
De tu nombre...
en rúnico.
Está lleno de NPCs esto, eh
cuidao'
hOi !!
Hi!
Where are you from?
I'm from Spain, but I can speak...
YOU CAN SPEAK!
I can speak ｎｏｒｓｋ
Kan snakke... norsk!
Ja, jeg kan snakke norsk
Kom inn! Kom inn!
Ja?
Vale, esto es fácil,
parece una R
Eso es correcto, sí
¡Eres un gran escritor en las escuelas rúnicas!
Lo que he aprendido hoy, vale
Del que enseña...
— Gracias.
— Hoi
— Hoi!
He aprendido rúnico.
Estos NPCs son muy majos y muy realistas.
¡Muchas gracias!
¡Gracias, gracias!
bien, esto parece que es como...
una enseñanza...
del "drumming"
Tambores vikingos.
Un, dos, tres, cuatro
Un, dos...
Un, dos, tres, cuatro,
Un, dos, tres, ¡uno!
Un, d... ¡ah!
Un, dos, tres, cuatro,
Un, dos, tres,
Un, dos,
Un, dos, tres, cuatro,
Un, dos, tres,
¡Más o menos! ¡Más o menos!
¡Casi, casi, casi, casi!
¡Lo tengo ya, eh!
[cantos vikingos]
Un, dos, tres, cuatro,
Un, dos, tres,
Un, dos,
Un, dos, tres, cuatro,
ｏｏｏｏｏｏｈｈｈ
¡Una, do' y tre'!
¡Viva el Maicra!
¡Viva, viva, viva!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Ole, ole, ole!
¡Ole!
¡Saludo, todo el mundo! España!
Ajá - ¡ola!
¡Ole!
¡Olé!
¡Un, do-
Buenos días
cracks...
máquinas...
jefes...
gallinas...
Fieras...
Mastodontes...
¡Quieto puto, no me toque-
No, cómo era
"Quieto puto, no andes picoteando"
"¡No andes picoteando!"
Eh, ¡quieto puto, no me estés picoteando!
Siguiente prueba:
arquería...
...y lanza de hachas.
A ver qué se cuece.
Me ha dicho la gente de PlayStation...
que esto es como lo más difícil
de hacer balística,
Vamos a ver si lo conseguimos hacer a la primera
Coño, tío, ¡se me va por la izquierda siempre!
¡Ooohhh, casi!
¡Genial!
Al... al jabalí
¡Son doscientos!
Ｓ Ｏ Ｎ    Ｄ Ｏ Ｓ Ｃ Ｉ Ｅ Ｎ Ｔ Ｏ Ｈ    Ｒ Ｕ Ｂ Ｉ Ｕ Ｈ
Al jabalí, eh
¡Se lo merece!
¡Oooooohhh!
Doscientos, porque todo va doscientos
Son dosciento'
Le he hecho un agujero, pobre ciervo
Vale, vamos a entrar...
como a una cueva extraña...
No sé qué va a haber acá dentro, pero...
Buenos días
God dag
Madre mía, se lo han currado, eh
¡Joder!
[música]
ＯＯ
¡Hijo de puta!
Oo!
ＯＯ
Para, ¡para, para! Que-
¡La venganza noruega!
¡Hola!
Estamos en el aeropuerto de Bergen...
Y estoy con Mangel...
¡Hola! Soy... Mangel,
yyy...
eeuueuueueueeu
Me ha encantado tu ciudad, eh
Me ha encantado
¿Te ha encantado?
Es mi país
En general
O sea, tu país, sí
Mi país, sí
Sabe', Noruega
La comida está bien...
Demasiao' bonita, demasiao', demasiao'
Las montañas y los fiordos también bonitos...
Lo mejor que he visto en mi vida, te lo juro
De verdad te lo digo, te lo estoy diciendo
¿Bergen?
Yo creo que ha sido bonito, ¿vale?
Nos vamos a despedir aquí
Dadle un like
¿600 mil likes?
¡No! ¿Un millón?
Que la gente de los likes que quiera.
No, no, no, no, no
Denle a like, porque es especial esto, ¿vale?
Mangel y Rubius en...
Eso, denle a like
Mangel y Rubius...
— País de...
— Noruega
♪ [The Turtles - Happy Together] ♪